## 1.水果超市(手机端已上线)
### 开发环境：Windows、sublime、真实手机、谷歌浏览器等。

### 项目职责：
此项目为小组项目项目，但前端工作基本个人独立完成。

### 应用技术：
1. 媒体查询创建手机端网站，匹配各个手机端，完成页面基本制作；   
2. html5语义化标签+css3新技术。
3. jQuery和原生javascript，以及手机端touchswipe.js；
4. 一些页面效果使用了css3动画。       
5. $ajax技术与后台数据交互，如关键字搜索，商品列表，购物车
6. 用户登录注册，正则表达式，localstorage存储以及提交数据给后台。

### 项目描述:
这是一个手机端webApp,能够适应各个手机端，它是一个手机购物网站，主要是提供旅游便民服务，主要是八个模块，乐购，管家，积分，生活缴费，首页、管家、邻居、我的，然后再细分出其余的页面。

## 2.某公司企业招聘微信场景(手机端已上线)

### 开发环境：
sublime、windows、SVN，各种浏览器及手机

### 项目职责：
此项目为小组项目，为中通招聘所开发项目

### 应用技术：  
1. 基于HTML5页面布局    
2. 实现css3动画实现
3. 利用媒体查询实现响应式布局
4. 通过微信公众平台发布

### 项目描述：
该项目展示的主要是该公司的企业招聘信息，以H5+css3的绚丽的动画效果来吸引应聘者眼球，项目通过其效果展示该公司企业文化，福利待遇等，将微信平台作为一个载体，诚招志同道合的人才，为公司寻找人才提供了更绚丽的平台。


## 3.千丁(手机端已上线)

### 项目职责：
此项目为小组项目项目，但前端工作基本个人独立完成。

### 应用技术：
1. 媒体查询创建手机端网站，匹配各个手机端，完成页面基本制作；       
2. html5+css3实现弹性布局及各尺寸移动设备适配，主要使用rem属性。
3. jQuery和原生javascript。         
4. $ajax技术与后台数据交互，如关键字搜索，商品列表，购物车。

### 项目描述：
这是一个手机端webApp,能够适应各个手机端，它是一个综合性应用软件，小区业主通过千丁APP，不但可以在线实现报事报修、查看物业账单、实现二维码放行等基 础物业功能，还能通过千丁APP实现在线预约洗衣、预约汽车的上门保养等服务，主要是八个模块，乐购，管家，积分，生活缴费，首页、管家、邻居、我的，然后再细分出其余的页面。


## 4.天天在线(APP)

### 开发工具：
HBuilder+git+fekit
### 责任描述：
1. 负责首页排版，css3的动画和移动适配
2. JavaScript及Swiper应用来实现炫酷效果

### 项目描述：

天天在线是赢信慧通依托核心团队在IT/互联网技术研发、教育服务渠道等领域的资源优势，凭借对教育和互联网行业的深刻理解，将领先业界水平的教育软件产品理念和丰富的互联网产品研发经验相结合，借助O2O模式持续耕耘，打造出的“平台应用+服务拓展+内容增值”市场运营模式的在线教育平台。


## 5.娱乐宝(APP)

### 开发工具：
sublime_text+fekit+swiper
### 项目职责：
* 基于HTML5的新标准实现页面布局
* 使用了bootsrapt 插件实现页面的布局与展现
* 调用了swiper第三方插件实现页面滑动效果

### 项目描述：
娱乐宝是娱乐资讯订阅的软件，整合新浪，网易，腾讯等多家的专业的信息源，可以快速浏览各家主流的媒体的头条新闻、明星动态、影视资讯等等。
